Repository: zhudeyun/learngit
Catalog: F001716/Resource.*-*.resx
Languages: chs

# strAbort
source: Abort
chs: 放弃

# strSN
source: SN:
chs: 序列号：

# strDiagMode
source: TECH-ONLY DIAGNOSTICS MODE!!!
chs: 诊断测试模式！！！

# strBeep
source: Did you hear a beep
chs: 喇叭有声音吗

# strBeginTest
source: Press Start to begin test
chs: 按开始按钮开始测试

# strBOMRev
source: BOM Rev
chs: BOM版本

# strCLEAR
source: CLEAR
chs: 透明

# strClearTarget
source: Place scanner in front of clear target
chs: 把扫描器放在镜面板前

# strConfigurationSW_Number
source: Configuration SW Number
chs: Configuration软件号码

# strConnectCableToScanner
source: Connect cable to scanner
chs: 请将导线插入扫描仪

# strConnectUnitToFixture
source: Connect unit to fixture
chs: 将产品与治具连接

# strDescription
source: Description
chs: 描述

# strEnterBagLabel
source: Enter Bag Label
chs: 输入包装袋标签号码

# strEnterProductLabel
source: Enter Product Label
chs: 输入产品标签号码

# strExit
source: Exit
chs: 退出

# strFixtureError
source: Fixture Error:
chs: 治具故障

# strFor5Seconds
source: For 5 seconds
chs: 持续5秒

# strGreenLed
source: Green LEDs
chs: 绿灯

# strInsertAndBeginDiagnostics
source: Insert engine into fixture. Select Diagnostic Test To Start.
chs: 把引擎放进治具, 选择诊断测试开始运行.

# strInsertAndBeginTest
source: Insert engine into fixture. Press Start to begin test.
chs: 把引擎放进治具，按开始按钮开始测试

# strItemNumber
source: Item Number
chs: 产品代码

# strNewRun
source: Press Start To Initilize New Run
chs: 按开始按钮进行新的运行

# strNo
source: No
chs: 不

# strOk
source: Ok
chs: 好了

# strOrUntilMmessageBoxCloses
source: Or until message box closes
chs: 或者直到信息框关闭

# strPleaseScanTheMCA_Number
source: Please scan the MCA Number
chs: 请扫描MAB号码

# strPleaseScanTheMCB_Number
source: Please scan the MCB Number
chs: 请扫描MCB号码

# strPleaseScanTheMCF_Number
source: Please scan the MCF Number
chs: 请扫描MCF号码

# strPowerSupply
source: Initializing Agilent Power Supply . . .
chs: 初始化(安捷伦)(Agilent)供电设备 。

# strPressStartToBeginTest
source: Press Start to begin test
chs: 点击开始进行测试

# strPressTriggerSwitch
source: Press trigger switch
chs: 按按钮开关

# strPrintLabels
source: Print Labels
chs: 打印标签

# strPSOC_Rev
source: PSOC_Rev
chs: PSOC_版本

# strRED
source: RED
chs: 红色

# strRedLed
source: Red LEDs
chs: 红灯

# strReset
source: Reset
chs: 重设

# strRetry
source: Retry
chs: 重试

# strScan
source: Please scan barcode
chs: 请扫描条码

# strScanTargets
source: Scan Targets
chs: 扫描靶

# strSCAN_ME
source: SCAN ME!
chs: 请扫描

# strSetToPosition
source: Set to position
chs: 设置到位置

# strSetup
source: Setup in Progress ....
chs: 设置进行中…

# strStart
source: Start
chs: 开始

# strStop
source: Stop
chs: 停止

# strSUF_SoftwareNumber
source: SUF Software Number
chs: SUF软件号码

# strTest
source: Test
chs: 测试

# strTesting
source: Testing in Progress ....
chs: 测试进行中…

# strThankYou
source: Thank You
chs: 谢谢

# strView_window
source: View window
chs: 观察窗口

# strWhiteLed
source: White LEDs
chs: 白灯。

# strPrompt
source: Prompt
chs: 提示

# strMessage
source: Communication timeout, Please connect cable once again.
chs: 无法通信，请重新插拔连接线！

# strYes
source: Yes
chs: 是

# strCancel
source: Cancel
chs: 取消

# strFlukeMeter
source: Initializing Fluke Meter . . .
chs: 初始化(福禄克)(Fluke)测量设备 。

# strMotor
source: Initializing Motor . . .
chs: 初始化马达

# strMDCS
source: MDCS
chs: 数据上传

# strProductionMode
source: MDCS Production
chs: 生产模式

# strTestMode
source: MDCS Test
chs: 测试模式

# strView
source: View
chs: 查看

# strViewDebug
source: View Debug
chs: 显示测试信息

# strInvalidSN
source: Invalid serial number
chs: 无效的序列号

# strPutScannerInBase
source: Put Scanner In base for bluetooth link test
chs: 将 扫描枪放置 Base 中进行蓝牙连接测试

# strGreenLedBlink
source: Is Green Led Blink?
chs: 绿灯闪烁，红灯亮状态吗?
